Un juego consiste en que un jugador avance por una pista de 10 casilleros según 
los valores obtenidos con un dado.
Avanza lo que indica el dado si se obtienen valores entre 1 y 3 inclusive, pero 
retrocede 1 casillero con un 4, 2 con un 5 y 3 con un 6.
El usuario ingresa en la aplicación los valores obtenidos con 5 tiradas de dados 
en una sola cadena, el sistema deberá decir en qué casillero quedará. 
Si el casillero final es negativo mostrará un cero, o si supera la casilla de salida, 
mostrará un cartel que dice que sa ha pasado del límite. 
En caso de ser 10 deberá mostrar un cartel de ganador. 
Ejemplo: "12322" -> Ganador; "3332" -> Pasado; "12445" -> 0 por ser negativo.
