Evaluación:
(2eva1trim)
El sistema deberá generar y mostrar 5 palabras de 5 caracteres al azar, tengan o no sentido.
El usuario ingresa otra palabra de 5 caracteres y el sistema deberá indicar cual de sus 
palabras generadas es la más parecida a la que ingresó el usuario. - Una palabra se parece 
más a otra, cuantos más caracteres iguales tenga en la misma posición - .

Nota: Guardar la evaluación con el nombre 2eva1trim en una carpeta con el mismo nombre. 
Se deberá poner el nombre del alumno, su cuenta de usuario y el enunciado a manera de 
comentario en el General del Form.
---------------
